# js-module-04

01.
Дополни код так, чтобы в переменной result был результат выполнения функции makePizza, а в переменной pointer была ссылка на функцию makePizza.

Тесты
Объявлена функция makePizza.
Объявлена переменная result.
Значение переменной result это строка 'Ваша пицца готовится, ожидайте.'.
Значение переменной result получено с помощью вызова функции.
Объявлена переменная pointer.
Значение переменной pointer это ссылка на функцию makePizza.

02.
Дополни функцию makeMessage так, чтобы она ожидала вторым параметром (параметр callback) колбэк-функцию и возвращала ее вызов. Функция deliverPizza или makePizza будет передаваться как колбэк и ожидать аргументом имя готовой доставляемой пиццы.

Тесты
Объявлена функция deliverPizza.
Объявлена функция makePizza.
Объявлена функция makeMessage.
Функция makeMessage принимает два параметра, названые согласно задания, pizzaName и callback.
Вызов makeMessage('Роял гранд', makePizza) возвращает строку 'Пицца Роял гранд готовится, ожидайте...'.
Вызов makeMessage('Ультрасыр', deliverPizza) возвращает строку 'Доставляем пиццу Ультрасыр.'.

03.
Дополни второй вызов функции makePizza(pizzaName, callback), передав вторым аргументом инлайн колбэк-функцию eatPizza(pizzaName), которая логирует строку 'Едим пиццу <имя пиццы>'.

Тесты
Объявлена функция makePizza.
Функция makePizza принимает два параметра.
Вторым аргументом при вызове makePizza('Ультрасыр') передана функция eatPizza с единственным параметром pizzaName.

04.
Необходимо написать логику обработки заказа пиццы. Выполни рефакторинг метода order так, чтобы он принимал вторым и третим параметрами два колбэка onSuccess и onError.

Если в свойстве pizzas нет пиццы с названием из параметра pizzaName, метод order должен возвращать результат вызова колбэка onError, передавая ему аргументом строку 'В ассортименте нет пиццы с названием <имя пиццы>.'
Если в свойстве pizzas есть пицца с названием из параметра pizzaName, метод order должен возвращать результат вызова колбэка onSuccess, передавая ему аргументом имя заказанной пиццы.
После объявления объекта pizzaPalace мы добавили колбэки и вызовы методов. Пожалуйста ничего там не меняй.

05.
Выполни рефакторинг методов объекта pizzaPalace, расставив отсутствующие this в местах обращения к свойствам и методам объекта.

06.
Перед увольнением разработчик сломал исходный код управления аккаунтами пользователей нашего сервиса доставки еды. Выполни рефакторинг методов объекта customer, расставив отсутствующие this при обращении к свойствам объекта.

После объявления объекта мы добавили вызовы методов в той последовательности, в которой твой код будут проверять тесты. Пожалуйста ничего там не меняй.

07.
Сервису приготовления и доставки еды требуется функция генерации сообщений о статусе заказа.

Дополни функцию composeMessage(position) так, чтобы она возвращала строку в формате 'Готовим <блюдо> для <почта>. Ваш заказ <позиция>-й в очереди.' Позиция это значение параметра position - позиция элемента в массиве (на единицу больше чем индекс).

Не объявляй дополнительные параметры функции composeMessage(position).
Используй call для вызова функции в контексте одного объекта-заказа.
Используй this в теле функции для доступа к свойствам объекта-заказа в контексте которого она была вызывана.
Дополни код так, чтобы в переменной messages получился массив сообщений о статусе заказов из массива orders с помощью цикла for.

08.
Выполни рефакторинг кода так, чтобы функция composeMessage(position) вызывалась методом apply.

09.
Функция composeMessage(customerName) создаёт приветственные сообщения для ресторанов. Дополни код так, чтобы в переменных pizzaPalaceComposer и burgerShackComposer были её копии с привязанным контекстом к соответствующим объектам.

10.
Сервису рассылки электронной почты необходимо добавить логирование действий для сбора статистики. Функция logAndInvokeAction(email, action) ожидает почту и действие которое нужно выполнить - ссылку на метод объекта service. Сбор статистики симулируется логированием строки. Разберись и дополни код так, чтобы он работал верно.
